[Roberta] Lo que Virginia no sabe
es que nosotros tenemos
nuestra propia Casa de las Flores.
Nuestro secreto mejor guardado.
Así que esta canción va para ti,
mi amor.
♪ [cantando] Mi rey era un monstruo ♪
♪ De piedra ♪
♪ Con el corazón ♪
♪ Pagó por mi amor ♪
♪ Con piedras ♪
♪ Rompió mi ilusión ♪
¿Qué pasó?
Siento mucho decirles que...
mi madre murió hace algunas horas.
- ¡No!
- No, Roberta, no.
Vamos a hacer un servicio
el día de mañana aquí, en su casa.
[Rubio] ¿Aquí?
Vamos a llorar su muerte.
¡Pero también vamos a celebrar su vida!
[Yuri] ¡Cantemos a Roberta!
¡Brindemos por Roberta!
- Esto va a ser de bajo perfil, ¿verdad?
- Va a ser una fiesta, mi amor.
Pues tenemos que ser
cuidadosos y discretos,
porque si mi mamá se entera, papá...
- Pau...
- Está muy afectada.
Tocaya.
[llorando]
[Paulina] Hoy es día de cantar y bailar.
Tranquila y abraza a mi papá, por favor.
[Roberta] Ahora alguien se tendrá
que hacer cargo de este cabaret,
y no...
No eres tú, Ernesto.
¡Ay, no! Se nos desvanece.
¡Ay, no!
¡No! ¡Esto no, por favor, Paulina!
No sabes el día que hemos tenido.
¡Ayúdenme, por piedad!
[Claudio] ¿Con 50 000 alcanza?
Yo me encargo de los arreglos
de aquí del cabaret.
Bueno, yo traigo a Roberta sana y sal...
Lista para su funeral.
[Ernesto] Nosotros traemos las flores.
[Claudio] Cuéntalos.
No es necesario, Claudio.
Claudio.
Aquí estoy para lo que necesites.
Eres como el hijo que nunca tuve.
Papá, Julián.
Todavía no sé cómo decírselo a Micaela.
- Pues dile la verdad.
- ¿Que su madre se murió?
Pues no sé, no así pero...
Ay, qué bárbara Roberta.
Hola.
No encuentro a mi mamá ni a mi papá.
Ah, sí, pásale. No te preocupes,
ahorita le llamamos a mi papá.
Pero yo quiero a mi papá.
Sí, por eso.
Siéntate.
Ahorita le llamamos.
[Paulina] ¿Delia?
[Delia] ¡Pau!
¿Falta mucho?
- No. Ya casi acabo.
- Okay.
Oye, no me gusta
que le hagamos esto a tu mami.
Ya, Delia.
Prometiste guardar el secreto.
Sí.
Bueno, ¿a qué dirección
la tengo que enviar?
[Paulina] Por favor, Delia, apúrate.
Hay que mandar las coronas a este lugar,
y yo todavía tengo que pasar
a la funeraria antes de irme para allá.
Aquí.
¿Así se llama?
Ni una palabra ni a mis hermanos
ni a mi mamá, Delia.
Paulina, si tu mamá se entera, me cuelga.
[Virginia] ¿No vas a decir nada?
Virginia...
Perdón.
[Virginia ríe]
Si bien dicen que si quieres
dejar a un hombre, investígalo.
Si no lo quieres dejar mejor
ni le busques, porque le vas a encontrar.
Nunca les fallé.
Siempre fui un buen padre.
Sí, claro
Por eso la vieron colgada allí.
- Qué buen ejemplo, qué bárbaro.
- ¿Cómo iba a saber que se iba a colgar?
Pero es que tú elegiste a una loca como
amante, y yo a un pendejo como marido.
Los dos sabemos por qué me elegiste,
y yo nunca me quejé de nada.
¿Ves estas cicatrices? ¿Las ves?
Hasta la rosa más bella tiene espinas.
Puedo irme un tiempo de la casa
si quieres.
No, tú no te vas a ningún lado.
En tres meses tenemos
el aniversario de la florería.
La gente dice que somos
la familia perfecta.
Eso es lo que quieren ver,
y eso es lo que van a ver.
Y no voy a perder a uno solo
de mis clientes por culpa tuya.
Ya he perdido demasiado en mi vida.
¿Y Micaela?
Micaela no se queda en esta casa.
Yo... Virginia yo estuve en tu lugar,
- y siempre fui muy generoso contigo.
- Una cosa es que yo
me haga la ciega, la tonta,
y otra cosa es que lo sea.
No te equivoques, Ernesto.
La niña no se queda aquí.
Dime una cosa.
¿Qué le viste a esa mujer?
Nada.
No me digas que nada.
Sabía bailar.
[Micaela] ¡Paulina!
Mira, pastel,
como el que me hace Selena cada año.
Ah. Te está buscando mi papá, mi amor.
Brunito, ¿la puedes acompañar
con tu abuelito, por favor?
¿Ya acabaste, mi cielo?
Corre.
[en inglés] ¿Cómo estás? Qué bueno.
Te llevas mejor con ella que conmigo.
No seas infantil, Julián.
Tú no seas hipócrita.
¿Hipócrita por qué?
¿Cómo que por qué?
Eres como mi papá.
Tienes dos familias, tienes dos casas,
- puras mentiras.
- ¡No seas ridículo, por favor, Julián!
Tú tienes dos relaciones.
Baja la voz.
Ah, ¿eso sí te preocupa
que se escuche y que se sepa?
Bueno, pues que no te preocupen
las cosas de los demás tampoco.
[en inglés] Disculpa.
Nena.
[Dominique] ¿Qué sucede?
Mm.
[en inglés] Acaba de eliminar a Paulina
de la conversación.
Cielos.
[en español] Ay, por favor, Julián.
Somos tres, ni al caso.
- ¿Ya le dijiste?
- Ya casi.
Márquez me pidió que fuera al ministerio.
¿Tú la puedes llevar a casa de Roberta?
- Se tiene que cambiar para el funeral.
- Papá, yo voy a la funeraria.
Ni modo que me acompañe
si tú no le has dicho.
No podemos dejar que nadie
de la familia se entere del funeral.
¿Qué hacemos?
Claudio tiene pendientes,
no la quiero dejar sola en la casa
con tu mamá. Sigue molesta.
No, mi mamá no está molesta, papá.
Mi mamá se siente traicionada,
y ten cuidado
cuando una mujer sienta eso por ti.
Deja de asustarme.
¿Y si le dices a Elena?
Ya por Dios, que esto se termine.
[Virginia] ¡Delia!
[grito ahogado]
[suspira]
¡Delia!
[en español] Yo creo que
sí debería ir al funeral.
Pero no va a haber.
La vamos a cremar y ya.
¿Y las coronas de flores
que están en el coche qué?
Va a ser muy chiquito, Elena.
Quiero decir que es como si no fuera
a haber nada.
Y además no está bien que la casa grande
vaya al funeral de la casa chica.
Pero si tú vas a ir.
¿De qué hablas?
- Ya basta de secretos, Paulina. ¡Ya!
- Ya no hay, te lo juro.
¿Señora?
Aquí está el desayuno.
Déjalo ahí sobre la cama, Delia.
Gracias.
¿Delia?
¿Tú crees que bailo muy mal?
Pues no sé, señora.
Tráete un recogedor y una escoba
porque te dejé el baño lleno de pelos.
Señora.
Sí.
Le dejé una carta en la charola.
Es de la muerta.
Cierra la puerta.
Sal y cierra la puerta.
Ah.
[Lucía] Oye, amor,
te juro que si Dominique sale primero que
yo en la foto de la familia me muero, ¿eh?
Mm.
- En serio.
- Sí.
¿Qué te pasa?
- Nada. Me peleé con Paulina.
- ¿Hoy?
Ay, una pendejada. Dice que soy un
hipócrita y me compara con mi papá.
Ay, pero eso es típico de Paulina.
Ya sé.
Ella es la hipócrita.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Verdad que sí? Siempre está mandando
a todos, tratando a todos como niños...
- Oye, amor.
- ¿Qué?
Yo creo que necesitas distraerte un poco.
Tengo una amiga del gimnasio
que está en Macbeth.
- Vamos. Seguramente le marco...
- Pero ya la vimos.
Además me caga Shakespeare.
Pues tenemos años que no vamos al teatro.
A ver, cuéntame con quién la viste,
porque conmigo no fue. ¿Eh?
¿Paulinita?
Carmelita.
¿Qué haces aquí?
¿Quién se murió?
No. Nadie. No.
- Tranquila, no. Nadie.
- ¿Entonces?
A veces...
pues me gusta venir a lugares así
porque me desestreso.
[ríe]
- [ríe] Ah, qué raro.
- Sí, un poquito.
¿Y tú, Carmelita?
Mi prima Ruth, se nos adelantó.
Ay, no me digas.
Lo siento mucho.
¿Familia de la señora Roberta Sánchez?
Mire.
Ya con el traslado van a ser $48 500.
Okay.
No me gusta comentarlo,
pero es beneficencia.
Ay, es que hay gente que no tiene
ni dónde caerse muerta.
Es verdad.
Imagínate.
Le voy a entregar 50...
en efectivo, perdón.
¿Y le pido mi cambio,
- por favor?
- [mujer] Mire...
en un par de horas
ya la acaban de embalsamar.
- Ah, buenísimo.
- Quedó muy bien.
- Preciosa. Cuerpazo.
- ¿Me puedo retirar?
- Me retiro.
- No. Es mejor que se espere.
- ¡Qué bueno!
- ¿Por...?
Sirve que platicamos.
"Alguien de tu familia
hará un viaje pronto".
¿Qué pasó, dónde estás?
[Paulina en el teléfono] En el súper,
es que Rosita está de vacaciones.
Oye, necesito pedirte que, por favor,
lleves a Micaela a su casa
a que se cambie de ropa para el funeral.
Es que se me hizo tardísimo.
Pero ¿ya sabe a dónde va?
¿Ya sabe qué ponerse?
Pues no sé, no creo porque mi papá
no le ha dicho nada.
Pero no sé,
dile que se ponga algo formal o...
Piensa algo, Elena.
Bueno, está bien.
Pero pásame la dirección.
- Okay.
- Oye, Paulina.
La niña sigue diciendo
cosas sin sentido.
O sea, sí es muy linda y todo,
pero se le van las cabras, ¿no?
Ya te dije que no le hagas la plática.
Ella es rarita.
[Dominique] Bueno.
Supongo que anunciaremos nuestro
compromiso en la próxima visita.
[en inglés] No. No quiero aplazarlo
por mucho tiempo.
Mi visa vence en cuatro meses.
Y ya les dijimos a los abogados
que comenzaremos los trámites.
Ay, perdón.
Se me hizo bien tarde. ¿Y Micaela?
- Paulina ¿Qué es esto? ¿Eh?
- ¿Qué?
- [Bruno] Qué onda, tía.
- Hola.
O sea, tú también eres de la casa chica.
Mi papá me obligaba a ir de vacaciones.
Si no sabes, ni digas.
Fue horrible.
- ¿Es en serio?
- Sí.
- Pero ¿en dónde está la niña?
-¿Qué?
¿Qué pedo con mi papá?
- ¡Ay, Elena, mi amor!
- ¿Cómo te hacía eso? ¡Está loco!
- Puta, con razón tu carácter. Ahí está.
- Ya sé. Qué bien.
- ¡Qué hermosa!
- ¿Así estoy bien?
[Elena] Sí, estás hermosa.
Te ves guapísima.
- ¿Sí le explicaste que era formal?
- Ajá.
-[Paulina] Qué cosa más preciosa ella.
- Sí.
- ¡Bye, mi amor!
- ¡Bye!
- [Elena] ¿Y a qué se dedicaba Roberta?
- Contadora.
¡Bruno!
Oye...
- sí voy a ir al funeral.
- No, ¿para qué?
Ya te dije que no, eso estaría rarísimo.
Por Micaela.
Nadie tiene que saber
que soy de la casa grande.
Micaela ni se va a acordar quién fue
o no fue al funeral de su mamá.
- Paulina, es mi hermana. Quiero ir.
- Está bien.
[en inglés] Mi amor, vamos.
Va a ser en la funeraria
Camino al Cielo.
[en español] Okay. Ahí te veo.
Va a ser muy breve, ¿eh?
- Chao.
- [Elena] ¡Bye, Bruno!
- Bye, bye.
- Bye.
Descuélgate ese cuadro.
Con cuidado mijito porque yo no alcanzo.
[Roberta] Ay, Virginia.
La misma cara puse yo cuando Ernesto
me contó tu mayor secreto.
Es por eso que en un acto de solidaridad
he decidido contarte yo los míos.
Así que tú, mejor que nadie,
sabrás qué hacer con ellos.
[Ernesto] Micaela.
Tu mamá...
Tu mamá se fue.
¡Ay, qué paz!
Ya andaba bien histérica.
Micaela,
tu mamá...
se murió ayer.
A ver, mi amor. ¿Nadie te ha preguntado
nada sobre Roberta,
- sobre el cabaret?
- No, nada.
No, y si me preguntan les puedo inventar
que me abandonabas en mis clases de tenis.
Nadie te va a creer.
Porque tienes que aprender a mentir.
- ¿Cómo que a mentir?
- Bueno, hay mentiras piadosas, mijito.
Eso tampoco es cierto, yo estoy estresada.
Ya Bruno, por Dios.
Ay, mira, qué perfecto está esto.
A ver,
cuando se salgan todos,
pones este cuadro donde está aquel,
y si alguien te pregunta, tú así normal
- dices: "No, es el siguiente funeral".
- Ya.
Brunito.
Gracias.
[tocan campanas]
Señora.
[quejido]
Ay. Ay, no.
Tranquila.
Ya descansó.
A casita a descansar usted.
No se vaya a morir.
- A ver, mi vida.
- [Elena] Paulina.
Ah. Gracias por venir.
Te dije que iba a ser muy breve,
ya se fue todo mundo.
Yolanda, que fue su mejor amiga.
¿Cómo? ¿Es en serio?
¿Y Micaela?
Se la llevó mi papá porque se puso
muy mal, pobrecita.
Ay, no me digas.
Pobrecita.
[en inglés] No queda nadie.
- ¿Qué quieres? ¿Nos vamos?
- No sé.
- [en inglés] Mejor váyanse.
- Vámonos.
Sí.
- [en español] Chao. Chao.
- Bye, Bruno.
Bye, bye.
Tráetelo, mi vida. Vámonos.
¿Qué?
¿Qué? Nos lo tenemos que llevar.
Esto no se deja aquí.
Además, Micaela lo va a querer.
[en español] Oye, ¿y las coronas
de la Casa de las Flores?
Ah, pues se fueron directo al panteón.
[en inglés] Okay.
[tocan la campana]
Ay, Dios.
Lo siento mucho, ¿eh, ma?
- Delia.
- Señora.
¿Dónde es el funeral de Roberta?
Yo no sé, señora.
Yo sé que tú sabes.
No hay crisantemos,
no hay ni siquiera un pedido.
Me duele que ahora todo mundo me quiere
guardar secretos y me quieren ver la cara.
[Micaela] Gracias, Yuri.
- Gracias.
- [Micaela] Te quiero, Amanda.
Gracias, Gloria.
Mi niña.
- Mi chiquita.
- Gracias, Pau.
No estés triste, ¿sí?
¿Lo puedes poner ahí, por favor?
Muchas gracias.
[gente llora]
[Ernesto] ¿Dónde andabas?
Enterrando tu secreto
al otro lado de la ciudad, papá.
Saluda a tu abuelito.
Hijo. Qué bueno que viniste.
Ay, no.
Qué escenario tan terrible.
Mamá, te lo dejaste horrible.
Mm-hm.
¿Por qué te lo cortaste?
Para no cortarme las venas.
Ay, mamá. No vayas.
Debo ir, mi amor.
Es un favor post mortem.
Entiéndeme.
Primero, creo que deberías correr
a mi papá de la casa.
¿Tu papá? Esto es mucho más
que tu papá, vas a ver.
A él lo tiene que alcanzar un karma.
Si no,
- para eso estoy yo aquí.
- Espera.
Me encanta cuando hablas
como en House of Cards.
Ay, me gusta esto, mi amor.
- ¿Sí?
- Me gustó.
Ay, Dios mío.
¡Pero cuánto talento desperdiciado!
¿Quién te quiere?
[Julián] Me encanta.
Si vas tú, te acompaño.
- ¿De veras?
- Mm-hmm.
No quiero que te expongas.
[suspira]
Es más, le voy a decir a Diego.
¿Qué Diego?
¿El asesor financiero? ¿Para qué, mi amor?
No tiene caso, por favor.
Es mi amigo, mamá.
Además, entre más seamos, mejor.
[Virginia]
Bueno, si tú lo dices.
Eres otra.
Eso tenlo por seguro.
- [en inglés] Debe ser genial.
- Sí.
- [celular suena]
- Un momento.
- [en español] ¿Qué pasó?
- Mi mamá se cortó el pelo.
- ¿Cómo? ¿Pero está bien?
- No sé.
Dice que quiere ir al funeral
de Roberta.
No. Ni se desgasten, ya se acabó.
- Fui hasta el Pedregal para nada.
- ¿Qué?
Nada que ver, no.
El funeral es en el norte.
No pero si te digo que ya estuve ahí, y no
había nadie. Ni siquiera estaba Micaela.
Pinche Paulina, me mintió.
♪ Fue más o menos así ♪
♪ Vino blanco, noche, viejas canciones ♪
♪ Y se reía de mí ♪
♪ Dulce embustera ♪
♪ La maldita primavera ♪
Hija de la chingada.
Qué descaro.
"La Casa de las Flores".
[ríe]
Es el mismo nombre...
Okay.
♪ Y aunque no quiera ♪
♪ Sin quererlo pienso en ti ♪
♪ Si ♪
♪ Para enamorarme ahora ♪
♪ Volverá a mí ♪
♪ La maldita primavera ♪
♪ ¿Qué sueño si...? ♪
¿Y esa?
La casa grande.
¡Uy, qué guapa!
Mamá, ¿qué te pasó?
¿Qué es ese look?
¿Y qué haces aquí?
¿Quién los invitó?
¿Qué haces tú aquí?
- ¿En qué momento me equivoqué contigo?
- Cálmate.
¿Qué te pasa, Paulina?
Dijiste que no más secretos.
- ¡Nos estás volviendo locos a todos!
- Respeta que hay una difunta aquí.
- ¿De quién es este lugar?
- Eres una mentirosa.
- ¡Estás loca, Paulina!
-¿De quién es este...?
Permíteme explicarte,
acompáñame.
¿Qué es esto, papá?
Par de intensas.
♪ Enamorarme ahora ♪
♪ Volverá a mí ♪
♪ La maldita primavera ♪
♪ Qué sueño si ♪
♪ Para enamorarme
Basta una hora ♪
¿Es en serio?
Estás...
Estás guapísima.
¿De quién fue la idea de ponerle
el mismo nombre que mi florería?
- ¿De ella?
- Fue idea mía, Virginia.
Este cabaret es mío.
Fue una inversión.
¿Con qué dinero?
Bueno, pues con...
Con el dinero de La Casa de las Flores,
la florería.
Tú me quieres volver loca,
¿verdad, Ernesto?
Ese dinero ya lo regresé
desde hace mucho, Virginia.
Y con intereses.
Fue un buen negocio mientras duró.
¿Quién más sabe de este lugar?
Roberta.
No, bueno, ella ya no importa, este...
Pues Claudio,
Paulina.
¿Has pensado qué pasaría
si alguien
- se entera que existe este lugar?
- Virginia...
¿con qué dinero crees
que se pagaron los viajes,
los coches, el club?
Nos lo pagó el dinero
de esta Casa de las Flores.
¿Desde hace cuánto tiempo
sabías de este lugar, Paulina?
Ay, qué asco que este congal
se llame igual que la florería.
Este congal te mantiene a ti, huevón.
¿Y tú qué crees? ¿Qué tu renta
en Nueva York te la paga la florería
y la maestría en Parsons?
¿Esto pagó mi maestría?
- Esto tuvo mejores épocas, Elena.
- [Elena en inglés] Dios.
- Este burdel pagó mi maestría.
- Es un cabaret, no un putero.
Como sea, es la misma cosa.
¿Y qué ganabas con guardarte
un secreto así, eh?
¿Y qué ganan ustedes sabiendo?
¿Iban a dejar de vivir
como el par de huevones que son?
¡Óyeme, yo no soy una huevona!
¡No me compares con Julián!
- No mames.
- No, perdón.
- Ya voy a hacer mi maestría.
- Yo sé.
[Julián] Diego.
¿Tú sabías de esto?
¿También sabías de Roberta?
- Sabía que existía.
- Y ayer te hiciste pendejo.
¡Pendejo!
Perdón. Lo voy a tranquilizar.
Roberta fue la primera persona
en darme la oportunidad
para subirme a un escenario,
y estoy eternamente agradecido con ella.
Porque sin ella, yo no pudiera...
Tú no eres el único
que tiene secretos guardados.
Roberta me dejó una carta.
¿Cómo que una carta?
Sí.
Entre otras cosas me pide
que acepte a la niña en la casa.
Micaela se puede quedar.
¿Cómo que "entre otras cosas"?
¿Qué más decía la carta?
Secretos de mujeres.
Quiero pedirle a Pau, mi tocaya,
que pase a decir unas palabras, ¿sí?
Bueno, quienes me conocen
saben que no soy el alma de la fiesta,
solo a veces.
Y debo decir que fue Roberta
quien me enseñó a bailar.
¿Qué?
[Paulina]
Me acuerdo muy bien que un día me dijo...
[comienza música]
Un día me dijo...
♪ [cantando] Muévelo, muévelo ♪
♪ ¡Qué sabroso! ♪
♪ Muévelo, muévelo ♪
♪ ¡Cómo lo hace! ♪
♪ Ven a bailar ♪
[vitorean]
♪ Ven a gozar ♪
♪ Alza la mano si tú estás gozando ♪
♪ Muévelo, muévelo
Qué sabroso ♪
Cómo lo hace ♪
No era yo el que te tenía que decir.
Yo sólo hice mi trabajo.
Sí, como nunca mezclas
tu trabajo con las relaciones.
Está bien.
Tú ganas.
¿Me perdonas?
No vuelvo a guardar un secreto.
Aquí no, espérate.
Nadie nos conoce.
Okay. Ven.
Espera, estamos en un funeral.
No mames, es un cabaret.
¿Diego?
- ¿Tú y yo vimos Macbeth juntos?
- Sí.
No mames.
Soy como mi papá.
- [en español] Hola, Carlos.
- Claudio.
-Claudio. Perdón, con tanta cosa se me va.
- Hola. No te preocupes.
Solamente quería decirte que
lamento mucho lo de tu pérdida,
y sé que debes estar pasando
momentos muy difíciles.
Gracias.
Y Micaela, qué linda. Es un amor.
Qué bueno que ahora va a ser
parte nuestra vida.
Yo también espero
que seas parte de nuestras vidas.
Sí, pues, sí.
- Ah, él es Dominique.
- Hola.
Gusto en conocerte.
- ¿De Francia?
- Ah, Michigan.
- Lamento tu pérdida.
- Gracias.
¿Ahora son hermano y hermana?
- No.
- [en inglés] Micaela es mi hermana.
- Su hermana es mi hermana, pero no.
Mi mamá nos espera,
debemos irnos.
- Sí, está bien.
- [en español] Bueno...
Nos vemos pronto.
- [en inglés] ¿Okay?
- Gusto en conocerte.
Un gusto.
♪ En el recuento de los daños ♪
♪ Del terrible choque entre los dos ♪
♪ Del firme impacto de tus manos ♪
♪ No sobrevivió mi precaución ♪
Fueron muchos años, papá.
Se tenían que enterar.
¿Te digo una cosa?
Para mí ésta es la Casa de las Flores.
♪ No puedo creer lo que escuché ♪
- Ay, qué buena es esta, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Y qué le dijiste a Micaela?
- La verdad.
A medias.
Todavía tiene que mudarse a...
¿A la Casa de las Flores?
¡Papá!
¿Y mi mamá?
♪ Que me sube al cielo ♪
♪ Que es el mismo que ahora me hunde ♪
♪ En el infierno ♪
♪ Oh, no ♪
¿Mamá?
Si entiendes por qué no te dije nada,
¿verdad?
Lo de tu segunda casa.
Mamá, entiéndeme,
yo no sabía qué hacer.
Si hubiera entendido yo a tiempo
que esto te iba a lastimar, te juro...
No, tú preocúpate por tu papá.
Él te va a necesitar.
Hija de Judas.
¿Sabes qué, Paulina?
Mi Casa de las Flores es mucho
más importante que este cabaretucho.
Ya lo sé, para mí también.
Entonces comprenderás que la persona
que herede mi Casa de las Flores
tiene que ser de mi absoluta confianza.
Y tú, mi amor...
tú ya no lo eres.
- Mamá.
- Quédate con esta casa.
Es más tu estilo.
Arránquese, Jesús.
[Roberta] Bien lo dijo ya Virginia.
Vas a tener que cuidar
muy bien de tu padre, Paulina.
Y asegúrate de que no sea demasiado tarde.
Porque ahora no es solo
una mujer despechada en su contra.
Ya somos dos.
Y eso probablemente sea
la peor combinación.
Llegó un 94 al 90.
94 al 90.
El águila está en el nido. Repito.
El águila está en el nido.